Домашнее задание по курсу «Технологии разработки веб-приложений»
Вариант: ТРВП-004
Разработать клиент-серверное приложение, реализующее функциональные требования (CRUD-операции), заданные в пределах указанной предметной области, с соблюдением следующих технических требований:
Клиентская сторона приложения должна быть разработана с использованием языка разметки HTML, таблиц стилей CSS и языка программирования JavaScript. Разрешено использовать любую библиотеку/фреймворк для построения пользовательского веб-интерфейса.
Серверная сторона приложения должна быть разработана с использованием языка программирования JavaScript и платформы Node.js. Разрешено использовать любую библиотеку/фреймворк для создания сервера.
Взаимодействие между клиентом и сервером должно осуществляться через спроектированный REST-like API.
Данные на серверной стороне должны храниться в базе данных. Разрешено использовать любую БД и СУБД, к которой возможно подключиться из JavaScript-кода.
Вместо JavaScript разрешено использовать TypeScript.

Приложение представляет собой раздел личного кабинета кассира в кинотеатре, отвечающий за брони билетов на сеансы. В разделе указывается список сеансов с возможностью добавления нового сеанса, удаления его из списка и редактирования информации о нем. Информация о сеансе: наименование фильма (строка), ID (строка, нередактируемый атрибут), дата и время сеанса (объект даты), продолжительность фильма (время в часах и минутах), зал (выбор из списка). Информация о залах с параметрами (ID, наименование, вместимость) задается изначально. Между сеансами должна быть техническая пауза длительностью M минут (задается также изначально). При добавлении/редактировании информации о сеансе нужно проверить, не пересекается ли сеанс по времени с каким-то другим сеансом в том же зале. Для каждого сеанса указывается список броней билетов. В список можно добавлять бронь, удалять ее из списка, а также перебрасывать бронь с одного сеанса на другой (при этом сеанс должен быть с тем же фильмом). Параметры брони: ФИО бронирующего (строка), количество билетов (целое число), ID (строка, нередактируемый атрибут). При попытке сделать новую бронь от того же человека на тот же сеанс число билетов должно суммироваться (новая бронь не добавляется). В одни руки выдается не более N билетов. При добавлении брони или ее редактировании необходимо проверять, возможно ли внести изменения с учетом заданных условий (хватает ли мест в зале, не превышен ли лимит билетов для бронирующего), если нет - нужно отобразить уведомление-предупреждение о невозможности внесения указанных изменений. Величины M и N задаются разработчиком.
